Rozdíly ve stanovených termínech:
    V posledních dvou týdnech bylo kvůli časové tísni nutné posunout některé termíny.
    Kvůli nečekané obtížnosti některých částí projektu bylo třeba změnit celkové pořadí určitých úkolů.
    
Rozdíly v rozdělení práce:
    Z časových důvodů jsme se nemohli všichni zúčastnit některých týmových schůzek, a proto bylo nutné přeorganizovat rozdělení práce.
    V případech, kdy se prodloužil vývoj některých funkcí, bylo nutné následné úkoly přidělit jinému členovi týmu.